❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සතුට]
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, ස්ථාන, ආයතන, ආගම, සිදුවීම්, කණ්ඩායම් සහ වෘත්තීන් සැබෑ ආයතන සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
සැන්ග් හී!
ඕ ජූ හ්‍යුන්ග්, ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ ඔයාගේ බිරිඳ පාර්ක් මින් ජිව මරපු සැකයට.
- මට එයත් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
- ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ බිරිඳව මරන්නේ? මුහුණු කියවීම විද්‍යාවක්.
අපගේ විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔහු ඇයව දික්කසාද කරන බව පැවසූ නිසා මම ඔහුව විශ්වාස කළා, නමුත් එය මේ දක්වාම සිදු වී තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා අපිව පොලිසියට එක්ක යන්නේ නැත්තේ? සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට.
සිදු වූ දේ පිළිබඳව කරුණාකර ප්‍රකාශයක් කරන්න.
පස්සේ. ඒක... දැන් මට ගොඩක් අමාරුයි.
මම මගේ දේවල් ඇසුරුම් කර යන්නම්.
හරි, යන්න.
[සේ බොම්]
හායි, බොම්. ඔයා දැන් කොහෙද?
මම ඇතුලේ හිරවෙලා.
ඇතුලට එන්න හදනවා කියලා රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න එපා.
මගේ අම්මා ඔයාට කතා කළොත්, මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා කොහෙද හිරවෙලා ඉන්නේ?
මම මහල් නිවාසය ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඉන්න, බොම්, හරියටම මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න. මොකක්ද...
මම කියන්නේ, මම හරියටම දැනගත්තම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
මම හිතුවේ මම මෙතන තනියම ඉන්නවා කියලා.
♫ ඉස්සරහට මොනවා වෙයිද දන්නේ නැහැ ♫
♫ මගේ ජීවිතේ නම්, ඒක හරි ♫
සේ බොම්, මට දැන්ම එයාව අල්ලගන්න වෙනවා.
කමක් නෑ. කාටවත් එළියට යන්න බෑ.
ඌ කව් ද?
හේයි, ඔයා බත් කේක් ඇණවුම් කළාද?
රසවිඳින්න සහ තවත් ඇණවුම් කරන්න.
අහ්ජුසි, ඔයත් පොලිස්කාරයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ? ඔහ්, ඔයා මේක දැක්කා.
මම කිසිම සැකකාරයෙක් නෙවෙයි. මම කොරිඩෝවෙන් එහා පැත්තේ ඉන්න අජුස්සිගේ යාළුවෙක්.
මට තේරෙනවා. ඔයාට වැඩ දෙකක් තියෙනවා, නමුත් ඔයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මේ ගොඩනැගිල්ලේ නරක මිනිහෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මම එයාව ගන්න ආවා.
ඒ මිනිස්සු තුවක්කුවක් දැක්කොත් විතරයි ඔයා පොලිස්කාරයෙක් කියලා හිතන්නේ.
- මට ඒක ළඟින් බලන්න පුළුවන්ද?
- නෑ, නෑ, නෑ. ඒක භයානකයි.
ඇත්තටම, මම එය සැබෑ ජීවිතයේ කවදාවත් භාවිතා කර නැහැ.
මම ඒක එහාට මෙහාට ගෙනියනවා.
ඒක නියමයි වගේ. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම Home.
ඔයා මැරිලාද? මම ආපහු ආවා, ඔයා බලන්නෙවත් නෑ.
මෙන්න, මෙන්න. මෙන්න ඔයාගේ හැම්බර්ගර්.
මම ඔයාට කෑම තියෙනවා කිව්වට පස්සේ ඔයා නැගිටින්න.
ස්තූතියි. ඔයා කිව්වා ඒක හැම්බර්ගර් එකක් කියලා.
ඒ පාන් එකමයි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඔයාට ඒක කන්න ඕන නැත්නම්, ඒක අමතක කරන්න.
- ඉන්න...
- පැටියෝ, මම ඒක කන්නේ නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ.
- ආයෙත් සම වියලිද?
- නෑ.
ඔයා වයසයි. ලෝෂන් ටිකක් ගාගන්න.
නැහැ, ඒක වියළි සමක් නෙවෙයි. ඊයේ මම වැටුණු වෙලාවේ ඒක උළුක්කු වුණා.
අනේ මන්දා, ඔයා වේදනාව ගැන අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
පැටියෝ, මම මටම රිද්දගත්තා කිව්වම මොකද වුණේ කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
- යමක් සිදුවුණාද?
- ඔව්.
ඊයේ හයවෙනි මහලේ...
අම්මේ! ඇයි මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ? මට රැස්වීමක් තියෙනවා!
හේයි! අපි කොහොමද දැනගන්නේ ඔයා මීටින් එකක් තියෙනවා කියලා? අපි ටෙලිපති රෝගයෙන් පෙළෙනවාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි රෝගයකින් පෙළෙනවාද?
ඩොං හ්යුන්, ඔයාට මේ සැන්ඩ්විච් කන්න ඕනද?
ඔය දෙන්නම ඒකෙන් ගොඩක් කාලා දීර්ඝායුෂ ගත කරන්න.
හේයි, මේ...
ඒ රළු කොල්ලා... අයිගු. අනේ!
මට ග්‍රාහකයින් 1,000කට වඩා ඉන්නවා. මේ විදියට ගියොත්, මට යම් ලාභයක් ලැබෙන බව මම දන්නවා.
මම කියන්නේ මට මූලික ආයෝජනය විතරයි ඕනේ කියලා. ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද මචං?
හරි, හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
[මියුන්ග්වොන් රයිස් කේක්]
වෙන්නේ කුමක් ද?
එන්න, ඇත්තටම!
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ? මම මෙතන කාර්යබහුලයි!
- පොඩි කාමරෙත් ගොඩක් ලොකුයි.
- ඔව්.
කොච්චර හොඳද.
ඔබට ඇතුළත දුම් පානය කළ නොහැක.
හේයි, මේක ඊ-සිගරට් එකක්.
දැන් ඔයා සතුටින්ද? අපි හොඳින්ද? තෘප්තිමත්ද?
පැටියෝ, අපිට එයාව අතාරින්න බැරිද? එයා අමුතුයි.
අයියෝ, ඒක ඉවසන්න.
එයා අවම වැටුපවත් පිළිගන්නේ නැහැ. එයා නිධානයක් වගේ.
එයාටත් අමුතු නමක් තියෙනවා. ඇන්ඩෲ? එයාට සුපිරි බලයක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
අනේ මන්දා. දැන් එන්න.
අද උදේ ඉඳන් එයාලා ඒකට මහන්සි වෙනවා.
- ගින්නක් තියෙනවද?
- ඒක එහෙම වුනා නම් අපි දැනටමත් දන්නවා.
මම ගින්දර ගැන දන්නවා. දැවෙන දෙයක් ගඳ ගහනකම් ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාගෙ ගෙදර ගිනි ගත්තද?
- ඔව්!
මට එළියේ සයිරන් හඬ ඇහුණා, ගිනි නිවන රථ ප්‍රධාන වීදියේ පෙළ ගැසී තිබුණා.
මම ජනේලය ඇරලා වටපිට බැලුවා ගින්න කොහෙද කියලා.
මගේ එහා පැත්තේ මහල් නිවාසයේ කෙනෙක් මට කෑ ගහනවා.
- මොකක්ද කියන්නේ?
- "ආර්යාවනි, එළියට එන්න! ඔයාගේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල ගිනි අරන්!"
මගේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ ඉහළ මහලේ ගින්නක් ඇති විය.
පිටතින් එය පැහැදිලිව පෙනුනත්, ඔබ ඇතුළත සිටිනවාද කියා ඔබට කිසිදා දැනගත නොහැකි වනු ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔව්, මේ නීතිඥ ගුක් හේ සුං.
හෙලෝ, මම ඔබ ඉදිරිපිට ජීවත් වෙමි. 601 ඒකකයේ.
[උපදේශනය සඳහා දැන්ම අමතන්න! දික්කසාද සහ රථවාහන අනතුරු පිළිබඳ විශේෂඥ]
ඔව්, මට හදිසි උපදේශනයක් අවශ්‍යයි.
ඔව්, හෙලෝ. හොඳයි...
ඔයාගෙ බිරිඳගෙ ප්‍රශ්නෙ ගැන ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති. මම දැන් ගෙදර. ඔයා දැන් ගෙදරද?
මම එන්නද?
නෑ නෑ. මම දැන් එළියේ ඉන්නේ.
මට තේරෙනවා. හරි, එහෙනම්. ඉදිරියට යන්න. මේ මොකක් ගැනද?
පොලිසිය මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා විතරයි.
වරෙන්තුවක් නැතුව අත්අඩංගුවට ගැනීම නීති විරෝධී නේද?
චෝදනාව කුමක්ද?
ඒක මිනීමැරුමක්.
අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් බේරෙන්න ඔයා පැනලා ගියා නේද?
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න! මාව බේරගන්න! මම ජීවත් වෙන්නේ 101 ගොඩනැගිල්ලක.
මම වෛද්‍යවරයෙක්! මම විශේෂඥයෙක්!
මම පොලිස්කාරයෙක්. ඔයා යන්න.
අගස්සි. නෑ, ඔයා අජුමා කෙනෙක්ද නැත්නම් විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්ද?
එයා ඔයාගෙ මහත්තයා නේද? මම ඔය දෙන්නවම මානව හිමිකම් කොමිසමට වාර්තා කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ලේ ගලන්නේ නැතුව එයාට ගහන්න.
අපි යමු.
ඔයාගේ සපත්තු දාගන්න.
[සතුට]
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා.
[කථාංගය 4]
හේයි, ඔයාට ඔයාගේ එකම ඔප්පාට වොන් මිලියන 150ක් (ඩොලර් 15,000ක්) ණයට දෙන්න බැරිද?
- මට සල්ලි නෑ.
- ඔයා මොකද කියන්නේ ඔයාට සල්ලි නෑ කියලා?
ඔයා දන්නවනේ මේ තැනේ මිල.
හේයි, ඔයා ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
- එළියේ ඉදිකිරීමක් තියෙනවද?
- නැත්නම් අපි එකට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මේ වගේ තැනක මගේ ළමයි ඉගෙන ගන්න ලැබෙනවා නම් කොච්චර හොඳද?
හේයි, ඔයාට කාමර ගොඩක් තියෙනවා. ඇයි ඔයාගෙ ලේලිලා දෙන්නටම කාමරයක් දෙන්නෙ නැත්තෙ?
හේයි, ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාටත් තනියම ජීවත් වෙන එක පාළුවක්!
ඔයා තනියම මැරෙන එක ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මට තියෙනවා. ඒ නිසා තමයි මට පත්තරේ ගෙනත් දෙන්නේ. මම මැරුණොත් අනිත් අය දැනගන්නවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනකොට තාත්තගෙ තැන්පතුවෙන් ජීවත් වුණා.
ඒකට ස්තූතියි, ඔබට මෙම ස්ථානය මිලදී ගැනීමට හැකි විය.
ඔප්පා, ඔයාගෙ උරුමය සල්ලිවලින් සහ ඉඩම්වලින් ලැබුණා!
මට ඒක ලැබුණේ අවුරුදු දහයකට කලින්.
- උද්ධමනය ගැන ඔයා දන්නේ නැද්ද? උද්ධමනය.
- නිහඬ වෙන්න.
හෙලෝ, 101 ගොඩනැගිල්ලේ පදිංචිකරුවන්. මම 1202 ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා.
ගොඩනැගිල්ල වටා ඇති සියලුම ශබ්ද ඉතා නොසන්සුන් විය යුතුය.
මුළු ගොඩනැගිල්ලම දැනට පිටතින් හුදකලා කර ඇත.
- මොකක්ද?
- බලධාරීන්ට පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය ගැන අපට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පස්වරු 5 ට භූගත ව්‍යායාම ශාලාවේදී පදිංචිකරුවන්ගේ රැස්වීමක් පැවැත්වේ.
පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය පවතින බව පොලිසිය පිළිගෙන ඇත.
[රජය පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය පිළිගනී]
බලධාරීන් පැවසුවේ වැඩිහිටි නිවාස 3 ක් සහ නිවාස නොමැති නිවාස 2 ක්,
[රජය පිස්සු රෝගය පිළිගනී]
පසුව සේයැං නගරයේ ගොඩනැගිල්ලක් නිරෝධායනය කර ඇත.
- හේයි, ඔයා ඇතුලට එනකොට එහෙමද හිටියේ?
- ඔව්.
- ප්‍රතිඵලයක් විදිහට, කණ්ඩායම් නිරෝධායන ස්ථාන
- මම හිතුවේ ඒක ඉදිකිරීම් භූමියක් කියලා.
- මුළු ගණන හය දක්වා වැඩි වෙලා.
අතිරේක ආසාදන නැවැත්වීම සඳහා මෙම ක්‍රියාමාර්ගය නොවැළැක්විය හැකි බව බලධාරීන් පවසයි.
රෝගය හඳුනා ගැනීමට සහ කළමනාකරණය කිරීමට නිවැරදි ක්‍රමයක් සමඟින්,
[පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය පැතිරීම වැළැක්වීමට රජයේ පියවර]
ආසාදනය පැතිරීම වැළැක්වීම සඳහා ඔවුන් සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
මට යන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි. හරිම හොඳයි.
ඔයාගේ අම්මත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති. මට විශ්වාසයි එයා ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරයි කියලා–
- අම්මේ?
- සේඕ යූන්, ඔයා හොඳින්ද? එතන හැමදේම හොඳින්ද?
ඔව්, මම කොරිඩෝවෙන් එහා පැත්තේ උන්නි ළඟ ඉන්නේ.
මම දැන් සංකීර්ණය ඉදිරිපිට ඉන්නේ.
මම කොහොම හරි ඇතුලට යන්නම්. ඔතනම ඉන්න, හරිද?
එයාලා කාටවත් එළියට යන්න දෙන්නේ නැහැ. ඇතුලට යන එක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
කමක් නැහැ.
උන්නි ඔයා ළඟ ඉන්නවනම් මට එයා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි. ගොඩක් ස්තූතියි.
මම ඉක්මනට ඇතුලට යන්නම්. කරුණාකරලා සේඕ යූන්ව තව ටිකක් බලාගන්න.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. මමත් සියෝ යූන් එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමතියි. එයා හරිම විනෝදජනකයි.
සියෝ යූන්ට දුර්වල හදවතක් තියෙනවා.
ඇය මයිට්‍රල් කපාට ප්‍රකෘතිමත් වීමෙන් පීඩා විඳිති.
ඇගේ හදවත තුළ රුධිරය එකතු වේ.
ඇයට දැඩි ව්‍යායාම කළ නොහැකි අතර ඇයට කිසිදා ලේ ගැලීමක් සිදු විය නොහැක.
ගිය වතාවේ ඇගේ නියපොතු ටිකක් රිදෙනවා කියලා රෝහල්ගත වෙලා ප්‍රතිජීවක ඖෂධ ලබා ගන්න සිද්ධ වුණා.
මම ඇයව පරිස්සමෙන් බලාගන්නම්.
මට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න බැරි වුණා, දිනුම් කීපයක් විතරයි ලැබුණේ.
ඇය කලින් කතා කළ විට මට දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය.
මම බලන්නම් සේඕ යූන්ට යන්න දෙන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් තියෙනවද කියලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි මැඩම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. මම එයාව බලාගන්නම්.
අම්මේ, මට බත් කේක් එක කන්න පුළුවන්ද?
[කිම් බොක් නාම් මහත්මිය]
- හායි අම්මේ.
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කිව්වා නේද? මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගෙ මහල් නිවාසෙට තමයි සීල් තිබ්බෙ, හරිද?
එය ආසාදන පැතිරීම කළමනාකරණය කිරීම සඳහා වන වැළැක්වීමේ පියවරකි. ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
ගොඩක් අයට ආසාදනය වෙලා කියලා මට ආරංචි වුනා. ගෙදර ඉන්න. එළියට දාන්න එපා.
මටත් ඒක කරන්න ඕන, නමුත්...
අපි හැමෝටම එකතැන පල්වෙන්න බෑ.
- මොකක්ද?
- මම දැන් කාර්යබහුලයි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
[ලුතිනන් කර්නල් හැන් ටේ සොක්]
කර්නල්? අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අදහස් කළේ කවදාද? හැකි ඉක්මනින්.
ඔයා දන්නවද පාර්ක් මින් ජි මත්ද්‍රව්‍යක් ගත්තා කියලා, හරිද? ඔයාත් ඒක ගත්තද?
මින් ජි ඒ වගේ හැරුනේ අර මත්ද්‍රව්‍ය නිසාද?
දැන් ඔයාට පැනලා යන්න බෑ, ඒ නිසා මෙතනම ඉන්න.
හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය නම් නීතිඥවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගත හැකියි.
මමත් එහෙමද? නමුත් මම මෙහි ජීවත් වෙන්නේවත් නැහැ.
කාටවත් යන්න බෑ, කාටවත් ඇතුලට එන්නත් බෑ.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්. ඔයාට දෙයක් කරන්න බැරිද?
මටත් යන්න බෑ.
මට ආරංචි වුනා ඉක්මනින්ම පදිංචිකරුවන්ගේ රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා. අපි එකට යමු.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මේ මහල් නිවාසයේ වෙච්ච දේ ගැන කටකතාවක් පැතිරිලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි. මිනිස්සු මං ගැන මොනවා හිතයිද?
එහෙනම් ඔයා ඕ ජූ හ්‍යුන්ග් එක්ක මෙතන නවතින්නද හදන්නේ?
මොහොතක් ඉන්න.
දැන් මොකක්ද? මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
මට වූ සං හී ගැන කරදරයි.
මම ඔයාව පස්සේ නිදහස් කරන්නම්. ටිකක් නිදාගන්න.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ? ඇයි මට මෙහෙම කරන්නේ?
නාන කාමරේට යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ? නාන කාමරේ... මම ඒක කාමරේ ඇතුලට දාලා යන්නද?
ඉහිරෙන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
මට යන්න ඇත්තටම ආසයි, ඒත් ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර සංවේදීද කියලා.
මැඩ්මන් රේබීස් එහෙ මෙහෙ යන අතරතුර මම ජනාකීර්ණ ස්ථානයකට ගියොත්...
මට සියයට සියයක්ම මම වෙන්න බෑ.
මම ගැන මොකද? මම බයයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒකයි මම ඔයාව විතරක් විශ්වාස කරලා ජීවත් වෙන්නේ.
අද වගේ දවසක සේවාදායකයින් පෝලිමේ ඉඳීවි.
මෙම අගුලු දැමීම නීතිමය ගැටළු ඇතිවීමේ ඉහළ විභවයක් ඇත.
මට තේරෙනවා. මම ගිහින් අපේ ව්‍යාපාරය ප්‍රවර්ධනය කරන්නම්.
ඉතින් යූන්, සටන් කරනවා.
ආයුබෝවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කොරිඩෝව හරහා අජුස්සිව අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා. එයා දැන් කොහෙද?
එයා ගෙදර ඉන්නවා,
ලොක්ඩවුන් එක නිසා. ඔයාගේ මහත්තයාට උපදේශනයක් සඳහා එයාව බලන්න යන්න කියන්න පුළුවන් වෙන්න මම එයාට මාංචු දැම්මා.
මිනීමැරුම ගැන සාක්ෂි තියෙනවද?
ඒ ගැනත් ඔයා එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕනේ.
නමුත් මම ඔය දෙන්නා හිටියා නම්, මම එයාගේ නඩුව භාර ගන්නේ නැහැ.
සං හී! සං හී, ඔයා එළියේ ඉන්නවා නේද? සං හී, කරුණාකරලා
මට කතා කරන්න, හරිද? අපි එකට ජීවත් වෙනවා මැරෙනවා. හේයි!
නැත.
හේයි, ඔයාට තනියම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හැමෝම ඔයාව වංචාකාරයෙක් කියලා දැන ගනීවි, ලොක්ඩවුන් එක නිසා ඔයාට මෙතනින් යන්නවත් බෑ.
ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ, ඔයාව රෝහලෙන් අයින් කරන්නත් ඉඩ තියෙනවා. ඔයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් එකම කෙනා.
මම, සං හී.
ඔයා මාව දන්නවා, ඔයා දන්නවද?
සං හී, මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්. හරිද?
සැන්ග් හී!
ඔයා මට කොච්චර සල්ලි දෙනවද?
හෙලෝ. මම 602 ඒකකයේ නීතිඥ ගුක් හේ සුංගේ බිරිඳ.
ඔබට කිසියම් නීතිමය ගැටළුවක් ඇත්නම් කරුණාකර මෙම අංකයට අමතන්න.
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ හැමෝම තරහ ගියා, ස්ටෙරොයිඩ් ගන්නේ නෑ කියලා.
මෙහි සිටින්නේ අපේ ගොඩනැගිල්ලේ පදිංචිකරුවන් පමණක්ද?
ඔව්, අපේ ගොඩනැගිල්ල විතරයි. මම හිතන්නේ අපි හැමෝම වෙන වෙනම හමුවෙනවා.
සේයැං වනාන්තර ලේ සීල් හි ආදරණීය පදිංචිකරුවන්.
මහල් නිවාස සංකීර්ණය තුළ අමතර ආසාදන ඇතිවීමේ අවදානම හේතුවෙන්,
මුළු මහල් නිවාස සංකීර්ණයම සතියක් සඳහා සමූහ නිරෝධායනයට ලක් කෙරේ.
ඉන්න, ඉන්න! ඉන්න මැඩම්! මම මෙහෙ ජීවත් වෙන්නෙත් නෑ. මාව මෙතන හිර කරලා තියන්න ඕනද?
ආසාදිතයින් කළමනාකරණය කිරීම සහ සම්පූර්ණ පරීක්ෂාව කළ හැකි වන තුරු,
- අගුලු දැමීම නිසා සිදුවන හානි සඳහා අපි වන්දි ගෙවන්නෙමු.
- වන්දි ගැන කමක් නැහැ.
ආහාර සහ අනෙකුත් අවශ්‍යතා ඇතුළුව කිසිදු අපහසුතාවයක් ඇති නොවන බවට අපි සහතික වෙමු.
කරුණාකර අප සමඟ රැඳී සිටින්න. ඔබට ඊට අමතරව යමක් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර ඔබ අතර සාකච්ඡා කර මට දන්වන්න. එපමණයි.
- ඉන්න, ඒක වෙන්න බෑ!
- ඉන්න, නෑ! ඉන්න!
අනේ මන්දා!
ඔබ සැම කම්පනයට පත්ව සිටින බව මට විශ්වාසයි, නමුත් ඔබ සෙයැං ෆොරස්ට් ලෙ සීල් පදිංචිකරුවෙක් නම්,
ඔබ මෙම අර්බුදය සන්සුන්ව ජය ගනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, සන්සුන් වෙන්න?
දැන්, දැන්. හැමෝම එකපාරටම කතා කළොත් මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පිළිවෙලට කතා කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඊයේ මෙතන ආසාදිත කෙනෙක් හිටපු නිසාද? දෙවියනේ!
අපි සම්බන්ධ වීම මත පදනම්ව මෙය වළක්වා ගත යුතුයි. මම ඒ පුද්ගලයාව කවදාවත් දැකලාවත් නැහැ!
හොඳයි, ඊයේ 302 ඒකකයේ කාන්තාව 601 ඒකකයේ කාන්තාවගේ හැප්පිලා වැටුණා.
- ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
- ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඔයාට පවුලේ සාමාජිකයන් අතර සන්නිවේදනය අඩුයි.
නමුත් රෝගය බෝවන රෝගයක් නම්, අපි මේ වගේ රැස් වෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
- ඔයා ඒ ආරංචිය දැක්කා නේද? ඒක වාතය හරහා පැතිරෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- අපි කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
නමුත් අප සමඟ ආසාදිත පුද්ගලයෙකු හදිසියේම අපට දෂ්ට කිරීමට උත්සාහ කරමින් පහර දුන්නොත් කුමක් කළ යුතුද?
- අපි හැමෝම මේ කුඩා අවකාශයේ එකට ඉන්න නිසා, අපි හැමෝම එකිනෙකා හපනවා, මරනවා, රස බලනවා...
- අනේ මන්දා, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපේ ගොඩනැගිල්ලේ පදිංචිකරුවන් අතර තවත් ආසාදිත පුද්ගලයින් නොමැති බව මම සිතමි.
මෙතන ඉන්න හැමෝම හරිම සංකීර්ණයි.
වාසනාවකට මෙන්, අපට මෙහි පොලිස් නිලධාරීන් ද සිටිති.
සර්?
මං දිහා බලන්න එපා. මම හුස්ම හිරවෙයි. ඔයා එළියට යන්න.
රෝගය මතුවීමට පෙර සමහර ලාක්ෂණික හැසිරීම් ප්‍රදර්ශනය වේ.
ඔබට අධික පිපාසයක් දැනෙන අතර ඔබේ කණ්ණාඩි හැකිලී, ඔබේ ඇස් සුදු පැහැයෙන් දිස් වේ.
කෙනෙකු හිස් අවකාශයක තනිව සිටින විට, ඔවුන් බිත්තිවලට තට්ටු කරයි හෝ යම් යම් උමතු හැසිරීම් ප්‍රදර්ශනය කරයි.
හැකි නම්, දෙදෙනෙකුට වඩා වැඩි පිරිසක් සමඟ එකතු වන්න.
ඔබ එකට සිටින විට දොරක් විවෘතව තබන්න.
ඔබ සැක සහිත ලෙස හැසිරෙන බව ඔබ දුටුවහොත්, වහාම ඔබ වටා සිටින අයගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
නමුත් මම ජීවත් වෙන්නේ තනියම! මම කොහොමද දෙන්නෙක් හෝ ඊට වැඩි දෙනෙක් එක්ක ඉන්නේ?
ඒක සතියක් තිස්සේ.
අපිට සතියක් විතරයි එල්ලිලා ඉන්න වෙන්නේ.
[පිටවීම]
ළමයි ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඔයාට මේ තැන වහන්න ඕන වුණා. මම දැක්කා ඔයා ගෙදර එන කාර් නැවැත්තුවා.
ඔයාට ළමයි නැතුව ලොක්ඩවුන් එකක් ඕන වුණා නේද?
ඒක වඩා හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
පාසල් නොගිය ළමයෙක් ඉන්නවා. එයාට යන්න දෙන්න.
ඔයාට එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
පාර්ක් සියෝ යූන්, අපි ඇගේ දෙමාපියන් පරීක්ෂා කරනවා.
ඔවුන් දෙදෙනාටම ආසාදනය වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- බෙදාහැරීමේ කාර්යය දුෂ්කරයි. ඔවුන් එය උත්තේජකයක් ලෙස ගත්තා ඇති.
මට විශ්වාසයි එයාලා දරුවාට කතා කරලා "මම ඔයාට ආදරෙයි, මට ඔයාව මතක් වෙනවා" කියලා කියනවා ඇති.
ඒ ඔක්කොම වැඩක් නෑ. තල්ලුවක් ආවම මිනිස්සු කොච්චර වෙනස් වෙයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නෑ.
කර්නල්, ඔබේ අන්ධ පෙම්වතා සමඟ පවුල පිළිබඳ ඔබේ අශුභවාදී දෘෂ්ටිය ගැන කතා කරන්න.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම කියන්නේ සේඕ යූන් හොඳ භාරකරුවෙකු සමඟ මෙහි රැඳී සිටීම වඩා හොඳ බවයි.
පිටතින්...
දේවල් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
අහ්ජුසි පොලිස් නිලධාරියා,
එළියේ බිත්තිය... මම උත්සාහ කළොත් මට ඒකට උඩින් නගින්න පුළුවන් වගේ.
මම ඒකට නැග්ගා නම් මට දඬුවම් ලැබෙයිද?
ඊටත් වඩා, පිටත සිටින වාර්තාකරුවන් සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ සවස ප්‍රවෘත්ති වලට පවා පිවිසිය හැකිය.
කෑම කොහොමද? අපි තනියම කනවද?
අපි හෙට උදේ ඉඳන් කෑම පෙට්ටි බෙදනවා. අද රෑට කන්න මොනවා හරි තියෙනවා නේද?
නමුත් මහල් නිවාස කළමනාකරණ පුද්ගලයින් කොහෙද?
උදෑසන 9:30 ට මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල අගුලු දමා තිබුණත්, ඒ වන විට කිසිවෙකු රැකියාවට පැමිණ සිටියේ නැත.
රාත්‍රී වැඩ මුර කාර්ය මණ්ඩලය වෙනත් ගොඩනැගිල්ලක රැස්වීමකට ගියා. මේක කොහෙත්ම තේරුමක් නැහැ.
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද? ඉතින් අපි නැතුව අනිත් ගොඩනැගිලි හමුවෙනවාද?
පළමු ආසාදිත පුද්ගලයා අපේ ගොඩනැගිල්ල නිසා ඔවුන් බයයි.
ඔවුන් තම රාජකාරිය පැහැර හැර ඇත.
එතකොට කළමනාකරණ කාර්යාලයේ කිසිවෙක් මේ ගොඩනැගිල්ලේ නැද්ද?
ඔව්, මෙහි කිසිවෙකු නැත. අපි නිහඬව නොසිටිය යුතු දෙයක් සිදුවී ඇත.
එළියේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම මගේ සැමියා සමඟ ඇමරිකාවේ ජීවත් වුණා, නමුත් අපි කොරියාවේ රෝග වැළැක්වීම ගැන ආදරයෙන් බැඳුණු නිසා අපි නැවත කොරියාවට ආවා.
සමාවෙන්න, ගොඩනැගිලි නියෝජිත. කළමනාකරණ කාර්යාල කාර්ය මණ්ඩලය එළියේ සිටගෙන ඉන්නවා.
මේ සිද්ධිය විතරක් නෙවෙයි. මේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ ගොඩක් දූෂණ තියෙනවා.
ස්ථාපන පරීක්ෂාවෙන් අසමත් වූ නිසා ඔවුන් සෝපානය රහසිගතව සවි කළ බව ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් සතියකට වරක් පමණක් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය එකතු කරන අතර, සංකීර්ණය තුළ ඇති පාර අයිනේ ගස් නඩත්තු කිරීමට මුදල් වියදම් කරති. ඔබ එය දැන සිටියාද?
ඔබ මාව විශ්වාස කර අනුගමනය කරන්නේ නම්, මම සියලුම පදිංචිකරුවන් නියෝජනය කරමි.
සහ මෙම මහල් නිවාස සංකීර්ණය තුළ ඇති සියලුම අක්‍රමිකතා විසඳන්න.
කරුණාකර කුලී නිවැසියන්ටද ව්‍යායාම ශාලාව භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ සැමියා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කෙන්ටකි හි සම්මන්ත්‍රණයකට ගියා.
අගුලු දැමීම නිසා පල්ලියේ දේව මෙහෙය ගැන ඔබගෙන් සමහරෙක් කල්පනා කරනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
හාලෙලූයා. දෙවියන් වහන්සේ සැමවිටම ඔබ සමඟයි.
සියලුම ඇදහිලිවන්තයන්ට මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
අගුලු දැමීම නිසා සිදුවූ හානි වන්දි ඇස්තමේන්තුවක් අවශ්‍ය නම් හෝ නීති උපදෙස් අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර මා සමඟ කතා කරන්න.
අපි ඔබට උසස් නීතිමය නියෝජනයක් ලබා දෙන්නෙමු.
කරුණාකර 602 ඒකකයට එන්න.
- අපි යමු.
- ඉක්මන් කරලා එන්න.
දෙයියනේ, මට හරිම කේන්තියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාත් පොලිසියේ කෙනෙක් කියලා.
මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල තුළ පිළිවෙල පවත්වා ගැනීමට ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුය.
මම වැඩ කරන්නේ වෙනස් ක්ෂේත්‍රයක. මම ඉගෙන ගත්තේ ත්‍රස්තවාදීන් මර්දනය කරන්න විතරයි.
ඔබට කිසියම් සහයෝගයක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මට වැඩිපුර ගෙවනවද? මම හිතන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එය මගේ උසස්වීමට උපකාරී වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
දෙයියනේ, මම මෙහෙට එනකොට මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මටත් ගෙදර ගිහින් බෙදාහැරීම් කරන්න ඕන.
මේ කුමක් ගැනද?
මටත් කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
- ඇයි දොර අගුළු දාන්නේ...
- මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්. ඔයා මේ කෙනා එක්ක ගොඩක් සමීපද?
[කිම් ජූ හියොන්]
ජූ හියෝන්? නෑ, අපි මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කරන නිසා මම එයාව එච්චර දැකලාවත් නැහැ.
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර රැකියාවට පැමිණීම නැවැත්තුවා, ඒ නිසා මම සෑම දිනකම රැකියාවට ආවා.
ඔයා ගොඩක් වතුර බොනවා. ඔයාට නිතරම පිපාසය දැනෙනවද?
මම නිතරම වතුර ගොඩක් බිව්වා.
ඔයාට මේක අරින්න පුළුවන්ද? ඔහ්, මම විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකයෙන්.
හරි. හරි.
ගිහින් බලන්න.
ඔයාගේ සගයෙක් මෙතන මත්ද්‍රව්‍ය වගයක් වික්කා.
බලධාරීන් විශ්වාස කරන්නේ එම ඖෂධය එම පිස්සු ජලභීතිකා රෝගයට හේතු වන බවයි.
ඔයා රෝග ලක්ෂණ ගැන දන්නවා නේද?
අධික පිපාසය. මායාවන්.
අපිට කෙලින්ම කියන්න. ඔයා බෙහෙත් බිව්වද?
නැහැ. මම අතිරේක හැර වෙන කිසිවක් ගත්තේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද කවුද ඒවා ගත්තේ කියලා, හරිද?
දැන්ම අපිට නොකිව්වොත්, ඔයාට මත්ද්‍රව්‍ය අලෙවි කිරීමේ චෝදනාව එල්ල වෙන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
සත්‍යය සැඟවීමෙන් ඔබට කොහේවත් යන්න බැහැ.
ඔයා නිසා මුළු මහල් නිවාස සංකීර්ණයම හිරවෙලා. ඔයා දන්නවද ඒක?
මම එපා කිව්වා!
මම කියන්නේ, ඔය දෙන්නා මාව කොන් කරනවා කියලා.
නරක මිනිහෙක් විදිහට. මම ඇත්තටම ඒ වගේ මත්ද්‍රව්‍යයක් ගත්තේ නැහැ.
මේ සතියේ අපිට පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතු සඳහා හමුවීම් ගොඩක් තියෙනවා.
අපිට මේක බලාගන්න පුළුවන් විදිහක් තියෙනවද?
සර්, මම අනපේක්ෂිත ලෙස මෙහි ආවා, ඒ නිසා මට යන්න බැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ සිදු වූ සියලු හානි සඳහා වන්දි ගෙවන බවයි.
අපි බලාගෙන ඉමු.
ඔය දෙන්නට නිදාගන්න තැනක් තියෙනවද?
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපේ ගෙදර දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔබේ දරුවාගේ වයස කීයද?
ඔහුට වයස අවුරුදු දාහතකි.
දාහත.
ඔයා පිරිසිදු කරමින් හිටපු තැන ඔයාට නිදාගන්න ඉඩ දෙයිද කියලා මම එයාලත් එක්ක කතා කරලා බලන්නම්.
එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
ඔහ්, එයා අපිට වැඩ කරනවා.
කරුණාකරලා ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
මගේ නම ඇන්ඩෲ.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයාට තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ටිකක් ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන කෙනෙක්, නමුත් ඔහු කරුණාවන්ත පිරිමි ළමයෙක්.
එයා පොඩි කාලේ මූණ රිදුනා, ඒ නිසා එයාගේ කැළැල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහු නිතරම ගෙදර හිටියා, එළියට යන්න බැරිව,
නමුත් අද කාලේ මිනිස්සුන්ට අනිත් අය වෙස්මුහුණු දාගෙන ඉන්න එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔහු වැඩ ආරම්භ කිරීමට ධෛර්යය උපදවා ගත්තේය.
තේරුණා.
- ඔයාලා හැමෝටම හැඳුනුම්පත් තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
මට ඒගොල්ලන්ව බලන්න පුළුවන්ද? ඒගොල්ලන්ට ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න අයගේ ලැයිස්තුවක් අවශ්‍යයි.
[අහ්න් ගුක් ජින්]
ඔහ්, මම ඒක සූරලා දැම්මා.
ආන් ගුක් ජින්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගෙ නම ඇන්ඩෲ කියලා කිව්වෙ?
මොකද මට සුපිරි බලයන් කිහිපයක් ලැබෙනවා නම් ගොඩක් ආසයි.
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඒ වගේ නාට්‍යයක් තිබුණා.
[අහ්න් ගුක් ජින්]
මෙච්චර ඉක්මනට ෆෝන් එක කට් කරන්න තරම් ඔයා කා එක්කද කතා කර කර හිටියේ?
මම යාළුවෙක් එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
අපි එයාව බැඳලා දාන්න ඕනද?
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
අපි ඔයාව බැඳලා දාන්නේ නෑ, ඒ නිසා මෙතනම ඉන්න, හරිද?
කිම් ස්යුං ​​බියොම්, මම ඔයාව මේ කාර්යාලයෙන් එළියට අහුවුනොත්,
මම හිතන්නේ ඔයාට ආසාදනය වෙලා කියලා.
අපි බලමු...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උදේ වෙනකම් වතුර බොන්නෙ නැතුව ඉන්න පුළුවන් නම්.
[ඇතුළත් නොවන්න, ආසාදනය වීමේ අවදානමක් ඇත!]
ඔයා ඇහැරගෙන හිටියොත් පිපාසය හැදෙයි, ඒ නිසා ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන නිදාගන්න එපා.
[ඒකකය 601, ඒකකය 1202, ඒකකය 602]
[ඒකකය 601- පාර්ක් මින් ජි, ඒකකය 1202 - සියොන් වූ චැං, ඒකකය 602 - සින් සෝ යූන්]
හේයි, කුලියට ගන්න අයට ජිම් එක පාවිච්චි කරන්න ඉඩ නොදුන් එක හොඳයි.
අපට ආසාදිත බවට සැක කෙරෙන පුද්ගලයින් අඩුයි.
ඔයා ඇත්තටම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ජිම් එකට ගියා, නමුත් ඒ හැර, මම හැම විටම ගෙදර හිටියා.
[1501 | පෙන්ට්හවුස්]
අගුලු දැමීම ඉවත් කරන තුරු මම මෙතනින් යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා─
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි. ඒක වෙන දෙයක්.
මට පහළ මාලයේ අයට යමක් අවශ්‍යයි.
බ්ලැන්කට්.
ඔයාට හමුදා බ්ලැන්කට් තියෙනවා නේද?
මට හෙට ඔයාට ටී ෂර්ට් එකක් ගේන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[1003 වගන්තිය (කලත්‍රයාගේ උරුමයේ අනුපිළිවෙල)]
ඔයාට මතකද මම පහළ තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා කියලා, හරිද?
ඔයා හිතාමතාම ශබ්ද කළොත්, මම එතනින් එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා එතනම නොහිටියොත්, එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
අහ්ජුස්සි.
ඔයා පැනලා යද්දි මැරුනා කිව්වොත් කවුරුත් මුකුත් කියන්නේ නෑ.
යමක් පවසන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මෙයද නීති විරෝධී සිරගත කිරීමකි.
එපමණක් නොව, ව්‍යායාම් ශාලාවට ඇතුළත් වීමේ ලොගයේ ඔබේ නම මම දුටුවේ නැත.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ව්‍යායාම කරන්නේ නැද්ද?
හුස්ම ගැනීමේ ව්‍යායාම. මම සමහර වෙලාවට ගොල්ෆ් පිටිවලටත් යනවා.
මගේ බිරිඳ ඒ ජිම් එකට ගියා.
ව්‍යායාම් ශාලාවේදී පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය පැතිරෙන්න පටන් ගත්තද?
අනවශ්‍ය ලෙස ඕනෑවට වඩා සිතීම නවත්වන්න.
ඔබට එය කිරීමට කාලය තිබේ නම්, ඔබ කළ මිනීමැරුම ගැන පසුතැවිලි වන්න.
අඩුම තරමේ ඔයා මනුස්සයෙක් නම්.
වූ සං හී, මම ඔයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්න තැනක් සහ පස්වන මහලේ නිදාගන්න තැනක් සූදානම් කළා, ඒ නිසා අපි එකට පහළට යමු.
මම මෙතන ඉන්නම්.
මට හොඳටම කේන්ති ගිය නිසා මම බොරු සාක්ෂි දුන්නා.
ඇත්තටම, මම ඒ දවසේ කිසිම දෙයක් දැක්කේවත් ඇහුවේවත් නැහැ.
මට සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
සං හී ඔයාගෙ ආකර්ෂණීය වචන වලට රැවටුනා,
මම හිතුවේ මම ඇත්තටම භයානක දෙයක් කළා කියලා.
මින් ජිගේ මරණය අහම්බයක් බව මම ඇයට පැහැදිලි කළෙමි.
[ලුතිනන් කර්නල් හැන් ටේ සොක්]
- මොකක්ද?
- 302 ඒකකය ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ සිදුවන දේ විකාශනය කරනවා.
දැන්ම නවත්තන්න! නැත්තම්, මම ටීවී එකයි ඉන්ටර්නෙට් එකයි දෙකම නවත්තනවා.
හේයි. හේයි, මොහොතකට නැගිටින්න.
ඇයි?
ඔබ ඊයේ ආසාදිත පුද්ගලයා මුණගැහුනාද?
ඔයා ඒක දැන්ද හොයාගත්තේ?
ඔයාට සීරීමක් උනාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නෑ?
අයිගු. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
දෙයියනේ. ඔයා කවදාවත් මට කිසිම බෙහෙතක් අරන් දුන්නේ නෑනේ. මොනාද...
අයිගු. මේ මුකුත් නෑ. ඔයා මේක උඩද වැතිරිලා ඉන්නේ?
සෝජු වීදුරුවක් බොන්න. බිව්වත් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
අයිගු.
- ඒ කවුද?
- ඔයාගේ පුතා ගෙදරද?
මම හිතුවේ එයා කලින් ගියා කියලා.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ගියේ කියලා?
මට විශ්වාසයි එයා ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා. කොහොම හරි, එයා ගෙදර නෑ.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා, මම අද කොටස් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
අද මට කොහෙත්ම හදාගත්ත නැති අන්තර්ගතයක් තියෙනවා. අයිගු, කිරෝ.
ඔබව දැකීම සතුටක්. අපේ ත්‍යාගශීලී කිරෝ, ඔබව දැකීම සතුටක්.
දැන් හැමෝම. මේ කොහෙද?
පළමු ආසාදිතයා සොයාගත් ස්ථානය මෙයයි.
මට ආරංචි වුනා ඒ පවුල තාමත් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා. මම එයාව මුණගැහිලා කතා කරන්නයි යන්නේ.
මම සීනුව නාද කරන්නද? හොඳයි?
මම කළ යුතුද? නැද්ද?
මම කළ යුතුද? නැද්ද? මම කළ යුතුද? නැද්ද?
මම එයාට ගහන්න ඕනද නැද්ද?
මම එයාට ගහන්න ඕනද? නැද්ද?
ඒක පුපුරන්නයි යන්නේ! පුපුරන්නයි!
මම මේක ඕෆ් කරනවා. නාගෙන නිදාගන්න.
- බැංජොං?
- මේ මොකක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු කෘතඥ විය යුතුද?
- මට වොන් 500,000ක් (ඩොලර් 500)ක් ලැබුණා!
- පිස්සුද...
- අයිෂ්!
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අහ්ජුසි, මෙහෙට එන්න!
දෙයියනේ, කොච්චර දිග දවසක්ද.
මම දන්නවා.
උඩ තට්ටුවේ චර්ම රෝග විශේෂඥ සායන කළමනාකරුට මොකද වුණේ?
ඇය ඕ ජූ හ්‍යුන්ග්ට ආදරය කළා. ඇය කියනවා ඇයට එතනම ඉන්න ඕන කියලා.
හේයි, මම ඇයට ආයෙත් ඒත්තු ගන්වන්නද?
කමක් නෑ. එයා වැඩිහිටියෙක්. එයාට තමන් ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
මේ වගේ වෙලාවක ඕ ජූ හ්‍යුන්ග්ට මෝඩ දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි එයාව පරීක්ෂා කරලා බලමු එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා. මට දැන් මහන්සියි.
අපි ඒක කරමු. නමුත් නිදාගැනීමේ සැකැස්ම...
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ...
මම නිදාගන්නේ කොහෙද?
♫ කවදාද... ♫
♫ ඒක වැරදෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද? ♫
♫ කොහෙද, කොහෙද ඔක්කොම වැරදුනේ? ♫
♫ කවදා ඉඳන්ද අපි එකිනෙකාට රිද්දගත්තේ? ♫
හේයි, හිනාවෙන්න. හිනාවෙන්න. එක, දෙක.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ බිරිඳ කියනවා පින්තූර අරන් එයාට එවන්න කියලා.
එයා අහනවා මම මාළු අල්ලන්න ගියාද කියලා. ඇයි එයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
මම ඔයා එක්ක මෙහෙම ඉන්නවා කියලා.
දෙයියනේ, අද අපිට හොඳ හැඟීමක් තිබුණා.
එතන.
අපිට දවස් කීපයක් ඉවසන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ විලා එකක කියලා හිතන්න. හරිද?
හරි හරී.
ඔයා යාච්ඤා කරනවද?
මම අද යාච්ඤාව වෙනස් කළා.
අපි හෙට අවදි වන විට අගුලු දැමීම ඉවත් වේවායි මම යාඥා කළෙමි.
හරි, මමත් යාඥා කරන්නම්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
උන්නි, හොඳට නිදාගන්න.
දැන් නිදාගමු.
යි හ්යුන්.
කුමක් ද?
මට කොන්දේ අමාරුවක් තියෙනවා.
හදිසියේම?
- අනේ මන්දා. එහෙනම් සෝෆා එකේ නිදාගන්න.
- ස්තූතියි.
මේක මගේ. මේක ගන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මම වැරදි කටු චිකිත්සකවරයාව මුණගැහුණා.
♫ එය ඉරණම විය ♫
[කිම් බොක් නාම් මැඩම්: ඔබත් ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්වෙනවා ඇති. සමාවෙන්න, මම නිතරම කතා කරනවා. විවාහ වීම ගැන සුභ පැතුම්...]
[සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි. කරදර නොවන්න, නිරෝගීව සිටින්න. මා මෙන් නොවන්න. සතුටින් සිටින්න.]
♫ කවදාද, කවදාද ඒක වැරදෙන්න පටන් ගත්තේ? ♫
[අම්මේ, ඔයත් සතුටින් ඉන්න ඕන]
♫ අපි හැමෝටම වැරදුනේ කොහෙද? ♫
[වෛරස් නියුමෝනියා ප්‍රතිකාර අපි බලාගන්නම්.]
[කණ්ඩායම් නායක හැන් තේ සොක්, A-කණ්ඩායම් චිකිත්සාවේ සෙවනැල්ල වන සභාපතිවරයාට පහර දෙයි]
හ්‍යුන්ග්, මම දන්නවා ඔයා නිදි නෑ කියලා.
- මොකක්ද?
- ඔයා හන් තේ සොක්ගේ පහරදීමේ නඩුව දන්නවද?
ඖෂධ සභාපතිට මොකද වුණේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක පහරදීමක් නම්, ඒ කියන්නේ ඒ මිනිහා මැරිලා නැහැ.
මට කල්පනා වෙන්නේ එයා එදා ඉඳන් මොනවද කරන්නේ කියලා.
[ප්‍රවණතා පිළිබඳ වාර්තාව]
සභාපතිතුමනි, ඔබ බොහෝ සෙයින් හොඳ පෙනුමක් ලබා ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය ගැන ප්‍රසිද්ධ කරලා මහල් නිවාසය අගුළු දැම්මා කියලා.
ගෝලීය වශයෙන් එය අවුල් සහගතයි.
ඔවුන් හෙට ඒ ගැන වාර්තා කර දේශසීමා වසා දමනු ඇත.
ඔයා කිව්වා මේක නිහඬව විසඳගන්න පුළුවන් කියලා, ඒ නිසා මම ඔයාව ඉහළ නිලධාරීන්ට නිර්දේශ කළා.
හැමෝම කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
කවුරුහරි Next වෙළඳපොළට නිකුත් කළා. ඒකයි මම අසාර්ථක වුණේ.
WHO?
ඔබ, සභාපතිතුමනි.
ඔයා ගබඩාවේ තිබුණු ඔක්කොම බඩු එළියට ගත්තා නේද?
මම ඒක සල්ලි දීලා ගත්තේ නැහැ.
කවුරුහරි මට ගබඩාව ගැන කිව්වා, මට හැම දෙයක්ම ගන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඇයි?
ප්‍රතිකාර ඉක්මනින් දියුණු වීමට නම් බොහෝ ආසාදිතයින් සිටිය යුතුය.
ඔබ කැමති ඔබේම මරණයට වඩා ලෝකය විනාශ වෙනවා දකින්නයි.
ටේ සුක්... ඔයාගෙ බිරිඳගෙත් ජීවිතේ මෙතන අනතුරේ.
බබා තාමත් එයාගේ බඩේ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නොනවතින ජීවිත දෙකක් අනතුරේ.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ බිරිඳගෙ ලේ තමයි හොඳම රස කියලා?
පිපාසය සංසිඳුවා ගන්න අමාරුයි නේද?
කර්නල්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ මහල්ලා ඔවුන්ව නිදහස් කළා.
මම ඔයාට එයාට සමීප අයගේ අංක දෙන්නම්. ඒ හැමෝම ලුහුබඳින්න. අපි සියලුම ආසාදන මාර්ග වසා දැමිය යුතුයි.
එයාව එහෙම දාලා යන එක හරිද?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
අපි අනෙක් ආසාදිත පුද්ගලයින් මෙන් ඔහුව නිරෝධායනය කළ යුතුයි.
ඔහුගේ තනතුර අපට එය කිරීමට ඉතා ඉහළ වැඩියි. ප්‍රතිකාර සංවර්ධනය අවසන් වූ පසු, ඔහු එය භාර ගන්නා පළමු පුද්ගලයා වනු ඇත.
ඔහු සුව වුණත්, ඔහු තවමත් මිනිසුන්ව හපමින් එහා මෙහා යා හැකියි.
ඔහු රුධිරයේ රසය දන්නවා, ඔහු එසේ කළත් ඔහුට කිසිවක් සිදු නොවන බව ඔහු දන්නවා.
ඊටත් වඩා─
වැදගත්ම දෙය නම් ප්‍රතිකාර ඖෂධයයි.
ඊට පස්සේ එයා බේරෙයිද කියලා...
ඒක තවත් කතාවක්.
[D-6]
ඒක තාමත් එහෙමමයි.
අද, බලධාරීන් තවත් හෙද නිවාස දෙකක් එකතු කළා
[නිරෝධායනයට බලධාරීන් තවත් හෙද නිවාස එකතු කරනවා]
සාමූහික නිරෝධායන ස්ථාන ලෙස.
[බලධාරීන් නිරෝධායනයට තවත් හෙද නිවාස එකතු කරයි]
නවතම එකතු කිරීමත් සමඟ, එක් මහල් නිවාස සංකීර්ණයක්, වැඩිහිටි නිවාස තුනක්
[බෝවන රෝග, ඇතුළු නොවන්න]
නිවාස නොමැති නිවාස දෙකක් සමඟින්,
[සමස්ත නිරෝධායන පහසුකම් අටක්...]
දින දෙකක් තුළ ස්ථාන අටක් දක්වා වැඩි වී ඇත.
[සමූහ නිරෝධායන පහසුකම් අටක්...]
ලොව පුරා පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය පැතිරීම පිළිබඳ සැකය තවත් වැඩි වෙමින් පවතී.
[පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය පැතිරීම වැළැක්වීම සඳහා රුසියාව දේශසීමා වසා දමයි]
රුසියාව බෝවන රෝගය නිසා දේශසීමාව වසා දමයි, ඒ නිසා සිරිත් විරිත්...
[පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය පැතිරීම වැළැක්වීම සඳහා රුසියාව දේශසීමාව වසා දමයි]
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා හොඳින් නිදාගත්තා නේද, අහ්ජුසි?
ඔව්.
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
- කොහෙද?
- කෑම පෙට්ටිය ගන්න.
- ඒක හරි!
- හෙලෝ.
- ඔයා නැගිට්ටා, සියෝ යූන්.
- හායි.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- ඔව්.
වාව්, සේ බොම්. ඔයා අද හරිම සතුටින් වගේ.
යි හ්යුන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම එහා මෙහා පෙරළෙමින් සිටියේය.
මිනිසුන්ට බලාපොරොත්තු වීමට යමක් තිබිය යුතුයි.
සතුටින් සිටීම සඳහා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කෑම පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නේ නැද්ද?
ඇයි, ඇයි, ඇයි?
ඒ මම මගේ සල්ලි වලින් ගත්ත මහල් නිවාසය.
මට යන්න බැරි ඇයි?
විවෘත කරන්න!
සර්, ඔබ ජීවත් වෙන්නේ කුලී නිවසක.
ඔයා මගේ බදු සල්ලි වලින් පදිංචියට ආවා.
කුලී නිවැසියන් ද පදිංචිකරුවන් ය!
දෙයියනේ මිනිස්සුනේ!
ඔවුන් කළමනාකරණ කාර්යාල කාර්ය මණ්ඩලය සහ අනෙකුත් ගොඩනැගිලි සේවකයින්.
නමුත් ඇයි?
එයාලා කියනවා අපිට දැන් යන්න බෑ කියලා. අනිත් මහල් නිවාසත් ඡන්දය දීලා ඒක තීරණය කළා.
ඉන්න...
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මෙය සිදු වූයේ ආසාදිත පුද්ගලයෙකු මෙම ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටතට පැමිණි නිසාය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආසාදිත කෙනෙක්ව ජිම් එකේ හිර කළා කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
කළමනාකරණ කාර්යාලයේ අපට සියල්ල දැකිය හැකිය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපිව නිරීක්ෂණය කළා කියලද?
දැන්, දැන්, මුළු මහල් නිවාස සංකීර්ණය වෙනුවෙන්, එක සහ දෙක ඉදිකරන අය
සතියක් විතර ගෙදර ඉන්න ඕනේ.
අපේ කෑම පෙට්ටිය කොහොමද?
අපි ඒවා ගෙනැවිත් ඔබට දිනපතා අත්‍යවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය එහි දමන්නෙමු.
අපි හැමෝම දුක් විඳිනවා. ඇයි ඔයා මේක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
රෝගය වාතය හරහා පැතිරෙනවා වගේ නෙවෙයි.
වැඩිම කුලී නිවැසියන් සිටින්නේ එක සහ දෙක මහල් නිවාසවල නේද?
ඔව්, ඔවුන්ට තමයි වැඩිපුරම කුලී නිවැසියන් ඉන්නේ.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ ඒක අපිට අසාධාරණයි කියලා!
ආසාදිත පුද්ගලයින් වැඩි වී දේපළ මිල පහත වැටුණහොත්, අපට කෙලින්ම පහර වැදෙනු ඇත.
ඔයාලට මෙහෙ අවුරුදු දහයක් ජීවත් වෙලා අඩු මිලකට ඒක ගන්න පුළුවන්.
අපි මේක හිතාමතාම කරන දෙයක් නෙවෙයි!
අහ්ජුසි ජුන්ග් ගූක්, මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
මට මගේ බිරිඳව නම්මගන්නවත් බෑ.
අපි එළියට යනවට එයාලා කැමති නෑ. අපි යන්න එපා.
ඒක නෙවෙයි. මට ඔයාගේ තුවක්කුව ණයට දෙන්න.
දොරට වෙඩි තියලා මම යන්න ඕනද, නැත්නම් ඔයා දොර අරිනවද?
හේයි, යතුර, යතුර, යතුර.
සේඕ යූන්, කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් ඉගෙන ගන්න එපා.
ඇය හරිම සිසිල්.
සෑම දිනකම, මට මනුෂ්‍යත්වය කෙරෙහි ඇති ආදරය නැති වී යයි.
අපිට තව දවස් හයක් එල්ලී ඉන්න වෙනවා.
මගේ පුහුණු කාලයට වඩා කාලය සෙමින් ගෙවී යයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
අපි ඔබේ දිවා ආහාර පෙට්ටිවලට විශේෂ අවධානයක් යොමු කළා.
ප්‍රෝටීන් ගොඩක් එක්ක.
[බෝවන රෝග, හදිසි සහන සැපයුම්]
අනිත් ගොඩනැගිලිවල ඉන්න මිනිස්සු ගැන කොහොමද? මේකද?
එයාලට ඒවා පස්සේ ඕනේ. ගොඩනැගිලි එකයි දෙකයි ඉවර උනාට පස්සේ ආපහු ඇතුලට යනවා.
ඔවුන් විටෙක නිර්භීතයි, නමුත් තවත් විටෙක බියයි.
මම මිනිස්සු ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇති තරම් සූදානම් වුණා නේද?
අපි දැනට ඒගොල්ලන්ව ඇතුලට ගන්නවා.
අපි ඇතුලට යමුද?
සේඕ යූන්, අපි යමු.
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
හොඳයි, ටී-ෂර්ට් එකක්. පිරිමින්ට ලොකු එකක්.
වටිනා පෙනුමක් තියෙන එකක්. පිටිපස්සේ SOU සලකුණ තියෙන එක.
හොඳයි, ඔයාට SOU ටී ෂර්ට් එකක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ලී බෝ රාම්, ඔයා වෙළඳපොළේ තනියමද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්, අයිතිකරු සහ ඔහුගේ බිරිඳ භාණ්ඩ ලබා ගැනීමට ගියා.
නිෂ්පාදන ගොඩක් අතුරුදහන්.
ඊයේ රාත්‍රියේ වෙනත් ගොඩනැගිලිවල අය රාක්ක පිරිසිදු කළා.
101 ගොඩනැගිල්ලේ සිටි කිහිප දෙනෙක් ද ඒවායින් සමහරක් ගත්හ.
තත්වය හොඳ නැහැ වගේ පේනවා, නමුත් මම හිතුවට වඩා ඔයා සන්සුන්යි.
මට පඩිය තුන් ගුණයකින් වැඩි වෙනවා.
මම දිනකට පැය දොළහක් වැඩ කරනවා. නිවාඩු වැටුප් සමඟ, එය විහිළුවක් නොවේ.
තනියම ඉන්න බය නැද්ද?
මට ගෙදරදි පිස්සු හැදෙයි. පොළෙදි නෙවෙයි.
බඩු ඔක්කොම ඉවර උනොත්, මට දොර වහන්න පුළුවන්.
මට බෙදාහැරීමේ පැකේජ නැද්ද?
අනේ මන්දා! මට අද මොනවා හරි ගෙන්න ගන්න තියෙනවා. සුභ දවසක්.
මම වීගන්. නිර්මාංශ කෑම පෙට්ටියක් නැද්ද?
නිර්මාංශිකයෙක්ද?
මම ඔයාට දෙන ඕනම දෙයක්, ඒක ඔයාගෙ කටට ඔබා ගන්න.
මේක තමයි ඇත්තම දේ. මම එතන කෙනෙක්ව දන්නවා.
අගුලු දැමීම ඉවත් කළ වහාම මම ඔබට SOU කමිසයක් ගෙනත් දෙන්නම්.
මම එයට කැමතියි.
හරිද?
ඔයා වහලෙට නැග්ගාද?
- එළියේ ඉන්න එක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
♫ අපි ගත කළ මොහොතවල් මතකද ♫
♫ සුන්දර කඳු මුදුන් මත ♫
♫ අපි කලින් ජීවත් වූ ස්ථානයට ආසන්නව ♫
මම විවෘත අවකාශයක සිටගෙන සිටින නිසා මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
අපි විනෝද වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම දන්නවා. අපි ටික වෙලාවක් මෙතන මෙහෙම ඉමු.
♫ ලෝකය අමතක කරන්න ♫
♫ මේ අවසානයද? ♫
♫ මම දන්නවා, මම දන්නවා ♫
මේ කෑමට ස්තූතියි.
- මේ කෑමට ස්තූතියි.
- කෑමට ස්තූතියි.
ගොඩක් කන්න, සේඕ යූන්.
මෙය හදිසි සහන ආහාරයක් ලෙස සලකන විට, මෙම ස්ථානය හොඳයි.
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- හරි.
මේකෙන් තව එකක් කන්න.
ස්තූතියි.
- ඔයත් කන්න.
- ස්තූතියි.
♫ ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම දැන ගැනීම කණගාටුදායක දෙයකි. ♫
සේඕ යූන්, ගොඩක් කන්න.
කුමක් ද?
♫ මේ අවසානයද? ♫
♫ නෑ ඒක අවසානය නෙවෙයි. ♫
♫ මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා ♫
♫ පිළිතුරු දීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත ♫
බෙන්ටෝ තුනක් ඉතිරිව ඇත.
ඔයා ඒවා හැමෝටම බෙදලා දුන්නා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. පිරිසිදු කරන කාන්තාවත් එකක් ගත්තා.
ඔහ්, හරි.
ව්‍යායාම ශාලාව.
කිම් ස්යුං ​​බියොම්, මට සමාවෙන්න.
ඔයාට බඩගිනියි කියලා මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඒ මෝඩයා, එයා යන්න ඇති.
[වාසස්ථාන වැසියන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
- හෙලෝ?
- ව්‍යායාම් ශාලාවේ සිටි ආසාදනය විය හැකි පුද්ගලයා අතුරුදහන් විය.
කරුණාකරලා නිවේදනයක් නිකුත් කරලා හැමෝටම තමන්ගේ මහල් නිවාස ඇතුලට යන්න කියලා කියන්න.
මම කොහොමත් ඔයාට කියන්න හිටියේ.
නමුත් කළමනාකරණ කාර්යාලය දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ. කලින් සිදු වූ දේ ගැන ඔවුන් කලබල විය යුතුයි.
අපි නැතුව රැස්වීමක් තියෙයි කියලා එයාලා රණ්ඩු වෙනවා.
හරි, මම එයාලට කතා කරන්නම්.
හෙලෝ-හෙලෝ...
මේ යකා හිතන්නේ ඌ මට වඩා උඩින් ඉන්නවා කියලා.
එයා නිකම්ම පොලිස්කාරයෙක්.
[හදිසි සන්නිවේදන ජාලය]
[වාසස්ථාන වැසියන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔවුන් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ. මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු මෙතන කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්න ඇති.
[සෙයැං වනාන්තරය අහස]
ඒක වැරදි කාඩ් එකක්.
අපි යමු.
එයා නැද්ද?
ඔහු නැහැ.
එය කුමක් ද?
හේයි!
ඒක ලේ.
අපි යමු.
- බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
- සේ බොම්!
මොකද වුණේ කියලා නොදැන බය වෙලා ඉන්න මම කැමති නැහැ.
අහ්ජුස්සි! එළියට එන්න!
අපි එයාව අපිත් එක්කගෙන යන්න හොඳ නැද්ද?
මැරෙන්න ඕන නැත්නම් ඉක්මනට එළියට එන්න!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කරුණාකර නැවත ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි යමු.
කුමක් ද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් මගේ කාර් එකට ගියා.
මම ඇත්තටම බිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ඔය දෙන්නා දිව්ව නිසා මමත් දිව්වා!
අපරාදේ, මාව අතාරින්න!
ඔයාට එයාව පේනවද?
කවුද බලන්න? එළියේ මොනවා හරි තියෙනවද?
මේක පිස්සුවක්...
අපි උඩට යමු.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මැඩම්! ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, නමුත් ඒ යුවළ ඉන්නවා...
අම්මේ, මම හොඳින්.
[අම්මේ, මම හොඳින්]
[අම්මා: සේඕ යූන්, මම ඔයාට ආදරෙයි...]
හේයි, හේයි. දැන් තමයි අවස්ථාව. ඔව්.
හ්යුන් කියුංටත් කරදර වෙන්න ඇති.
අපි වඩාත් ස්ථිර අධිෂ්ඨානයක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
හේයි, අපි මාස දෙකකින් මහල් නිවාසයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා අපේ ළමයි එක්ක පාඩම් කරන නේවාසිකාගාරයකට යනවද?
ඒක පොඩි වැඩියි.
අහ්ජුම්මා, ඔයාට යන්න බෑ.
ඉන්න.
ඔහොම ඉන්න. ආයෙත් නැග්ගොත්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- නිහඬ වෙන්න.
[ලුතිනන් කර්නල් හැන් ටේ සොක්]
යූන් සේ බොම්, ඔයා ආරක්ෂිතද?
දැන් ඔයා දන්නවද lockdown එකක් අවශ්‍ය ඇයි කියලා?
කවුද, කවුද...
අනෙක් ගොඩනැගිලි ගැන නම් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම දන්නවා.
[101]
♫ අවබෝධ කරගන්න ♫
[සතුට]
ඔබ අනතුරක සිටී නම්, පසුබට නොවන්න.
දොර ඇරලා ඒවා නවත්තන්න එපා.
ඒ කාලේ ඒ හැමෝටම ආසාදනය වෙලා හිටියා කියන එක තේරුමක් තියෙනවද?
සතියකට පසුත් තත්වය අවසන් නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපිට එකතු කරගන්න පුළුවන් තරම් කෑම තියෙන්න ඕනේ.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ පහළ මාලයේ ඉන්න ජෝඩුව නිහඬව තියාගන්න එක විතරයි.
ඔයාට පිපාසද?
ආසාදිතයන් ගැන අනුකම්පා කරන්න දෙන්න බෑ. එයාලට බය වෙන්න කියලා, එයාලගෙන් පැනලා යන්න හිතෙන්න සලස්වන්න ඕනේ.
මට වතුර දෙන්න!
ඔබ මිනිසෙක් නම්, අඩුම තරමින් ඔබට වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් නැත්තේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥